=Halbwach=
=Folge 7=
Ja.
Hätte nie gedacht, dass du es wirklich sein würdest.
Ist das also der „andere Weg“,
von dem Sie gesprochen haben?
Wir gehen ganz offensichtlich nicht denselben Weg.
Wenn du es nicht akzeptieren kannst,
dann den Kapitänsposten übergeben.
Mir ist das völlig egal.
um mit Menschen wie Ihnen in Kontakt zu treten.
Ich sage es Ihnen jetzt offiziell:
Ich bin raus. (Unterstützt den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Xiao Yinan
ein Student im zweiten Studienjahr an der Donghua-Universität
der Kapitän des E-Sport-Teams.
Seine Schwester,
auch dein enger Freund,
ist Xiao Qianyu.
Was für ein schrecklicher Wein.
Du trinkst es tatsächlich.
Das hast du mit Absicht getan.
Du willst, dass wir uns
gegenseitig bekämpfen.
Wie sonst könnte er
So einfach hier reinzukommen?
Nach langer Trennung findet ihr wieder zusammen.
Ich habe ihm einfach eine Chance gegeben.
um herauszufinden, wer du wirklich bist.
Als du auf seine Schule gegangen bist,
Du warst so ordentlich gekleidet.
Wenn ich ihn nicht herübergelassen hätte,
Wie sollte er das jemals erfahren?
Du selbst hinter dem Bild?
Jemanden für sich gewinnen, sein Herz erobern.
Wenn Sie Ihr Ziel erreichen wollen,
Du brauchst eine kleine Strategie.
Als seine Gefühle
beginnen unter Ihre Kontrolle zu geraten
Dann hast du gewonnen.
Du hast all diese Mühen auf dich genommen,
nur um diese College-Studenten zu verkuppeln.
Was?
Bist du neidisch?
Ist er dazu fähig?
Ich warne dich.
Du und alle um dich herum.
Ich könnte sie alle besiegen
ohne ins Schwitzen zu geraten.
Gu Yixiao,
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
mein Körper und mein Herz
gehören alle dir.
Niemand sonst kann mir nahekommen.
Natürlich,
außer dir.
Also,
Haltet diese Leute von mir fern.
Entspannen,
Ich werde dich nicht verlassen.
Ye Xingwan,
Nimm dich selbst nicht so ernst.
(Gu Yixiao,)
(Die eigentliche Show beginnt jetzt.)
Fräulein Ye,
Du hast mich gesucht?
Ich möchte dich etwas fragen.
Habe ich dir nicht schon alles erzählt?
Du willst es wissen?
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Abgesehen von seinen Vorlieben und Gewohnheiten,
Hat er irgendwelche besonderen Termine?
Besondere Termine?
Ja.
Daten, die ihm wirklich wichtig sind.
Sie übernahm die Schuld.
um Xiao Yinan zu beschützen.
Zwischen ihnen besteht definitiv etwas .
Du hast bezahlt
Sie erhält in letzter Zeit besonders viel Aufmerksamkeit.
Hast du mir nicht gesagt, ich
solle sie im Auge behalten?
Ich sage dir nur die Wahrheit.
Man kann Frauen nicht wirklich vertrauen.
insbesondere sie.
Nach all den Jahren
Sie haben es mit eigenen Augen gesehen
wie sie
so vielen Aktionären Fallen gestellt hat
Sie mussten dafür bezahlen, ihre Aktien umsonst abzugeben
.
Und nun?
Sie hat die Rollen komplett umgedreht.
mich an dich klammern, um deine Frau zu sein.
Wer weiß, was sie wirklich im Schilde führt?
Vergiss nicht,
Dein Vater hat
wegen einer Frau sein Leben verloren.
Mach nicht denselben Fehler noch einmal
und alles zerstören, was wir aufgebaut haben.
Alle ihre Tricks,
Ich habe es ihr selbst beigebracht.
Ich weiß genau, wozu sie fähig ist.
Du brauchst mich nicht ständig daran zu erinnern.
Verbreitet die Nachricht!
dass ich heute Abend in eine andere Stadt fahren werde.
um ein Geschäftsabkommen zu besprechen.
In Ordnung.
(Vaters Geburtstag,)
(Mamas Geburtstag,)
(Gedenktag für meinen Vater,)
(Sein Geburtstag...)
(Welches würde er
als Passwort verwenden?)
(Wenn ich sie alle ausprobiert hätte...)
(Xiao Qianyu)
Hallo, Qianyu.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Ich hatte es nicht erwartet
der Grund, warum Sie
Herrn Gus Sekretärin werden
Das heißt, Herr Ye schuldet ihm Geld.
Ich weiß, ich sollte dich da nicht mit reinziehen.
Aber abgesehen von dir,
Ich weiß es wirklich nicht.
Wem kann ich sonst noch vertrauen?
Worüber redest du?
Was planst du?
Gu Yixiao ist heute Abend nicht in Haishi.
Ich möchte diese Chance nutzen.
um seinen Computer zu überprüfen.
Falls wir etwas über ihn finden,
Wir könnten beide da rauskommen.
Auf keinen Fall.
Das ist viel zu riskant.
Ich habe gehört
Einer seiner Mitarbeiter hat einmal einige Dateien verloren.
Er trieb ihn so lange, bis er den Verstand verlor.
Wenn er dich erwischt, ist es vorbei.
Entspannen.
Seit ich dort eingezogen bin,
Er ist kein einziges Mal zurückgekommen.
Plus,
Er fährt heute Abend nach Luancheng.
Xingwan,
Wir rufen einfach die Polizei.
Nein, das können wir nicht.
Wenn wir jetzt anrufen, haben wir keine Beweise.
Folge einfach meinem Beispiel.
Heute Abend raste ich komplett aus.
Aber er ist viel zu misstrauisch.
Wenn er bemerkt, dass die Kameras draußen sind,
Er könnte schnell zurückeilen.
Deshalb brauche ich dich, um unten Wache zu halten.
Sobald Sie Gu Yixiaos Auto entdecken,
Ruf mich sofort an.
In Ordnung?
Xingwan.
Bitte.
Hallo?
Aufgrund eines Fehlers im Stromkreis ist der Strom in Ihrem Haus ausgefallen .
Der Manager sagt, es sei ein Problem mit der Stromversorgung.
Soll er hochgehen und nachsehen?
Keine Notwendigkeit.
Dreh dich um und geh zurück.
Habe es.
(Gu Yixiao;
Touch ID verwenden oder Passwort eingeben)
(Nichts stimmt.)
(Könnte es Papas Geburtstag sein?)
(Gu Yixiao;
Touch ID verwenden oder Passwort eingeben)
(Es gibt nur eine Chance.)
(Was könnte es sein?)
Na los, beeil dich.
♪Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast♪
♪Zieht mich immer wieder endlos nach unten♪
♪Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden♪
♪Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?♪
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪Die Explosion wäre also ohrenbetäubend♪
♪Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln♪
♪Der hartnäckige Schmerz♪
♪Verhärtet sich zur heißesten Flamme♪
♪Koste die Früchte, die du gesät hast,
bitte mich nicht um Gnade♪
♪Genieße einfach diesen brennenden Schmerz♪
♪Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen♪
♪Deine Schreie klingen für mich wie Reue♪
♪Die Gier verursachte das Chaos,
niemand kann entkommen♪
♪Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast♪
♪ Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht ♪
♪Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde♪
♪Ich werde alles niederbrennen♪